je to lepšie ako moja fantázia, je to sen
osem babiek ma ospravedlňuje, ako to funguje, porazený platí víťaza, chcem ťa
Ako môžeš povedať, že si vyhral Počul som, že som najskôr videl moju korčuľu Busterovu líniu, ak to dokážeš
pozri sa mi do očí a povedz to rovnou tvárou
Zaplatím ti, keď som najprv za cieľovou čiarou počul moje korčule
úsmev v žiadnom prípade určite nie je v poriadku, druh chlapa, ktorý je mimo postele
si v poriadku jo, ďakujem, že som ako keby si sa pýtal
ja tiež
keď som začal vstup pred 40 rokmi, myslel som si, že by som mohol byť iba zákazníkom
ale vy deti a vaši rodičia sa mi za to dokazujete, ďakujem vám teraz
moja nájomná zmluva je hore a oni odkladajú miesto do vašej stavebnej spoločnosti
strhnú to na stavbu výškových bytov, ktoré sú zhnité
vždy pre mňa bolo čarovné miesto, takže dúfam, že to budeš schopný
vziať len malú časť tejto mágie William ďakujem, že to nemôžu roztrhať
miesto dole a prišli ste sem, pretože to bolo dieťa, možno by ste mali
prerušil to Frank a povedal mu to hrozné, kde nájdeme ženy
hovoríš, že mám rada ženy, nepamätáš si
samozrejme, čo si pamätám
Ako môžete korčuľovať na svojej duše, ako môžete dýchať, keď sa nosíte
tvoje nohavice sú podobné
Mal by som prísť na nealkoholický nápoj, aby som mohol byť hustej čiernej a lepšie korčuľovať
nové, ktoré chcete závodiť
na
trhnutie
- podal si si ruky
dobrí chlapci, že násilie nič nevyrieši
Pravdepodobne nie ste úplný trhák, ako sa voláte zlo Andrew Clemons Kurt
ah gee Aaron, myslím, že ti chýbaš, prepáč, mama, ale mám tú hlúpu školu
projekt robiť to, čo to je celá miestnosť, ktorú si prajem, aby moja trieda vložila
spolu časovú kapsulu pre nového knihovníka mr. Feeny ma poverila vedením
zlato to je skvelé
prečo čas kapsula, prečo sa hodí niečo do zeme, že
nerastie Aaron Myslím, že by bolo vzrušujúce, keby ste našli kapsulu
bol pochovaný pred 50 rokmi áno, potom som ho mohol pochovať v novej knižnici Oh
Seamus, toto nie je IOU, je to, že som sa už nikdy nesnažil strhnúť
rakety, čo je to za petíciu proti tomu, čo je veľké riešenie, je to len
budova len budova Aaron je magické miesto
je to miesto, kde sme Kirk a ja zo seba ľutovali živé denné svetlo
Nevedel som, že to podpíšete, keď sa stavíte, že ste Joe, váš otec a ja sme korčuľovali
na rakete dosť hektickej, nikdy som ťa obedoval hladný a hladný
oh skvelé skvelé dva párky v rožku, pár prichádzajúcich párkov v rožku
mohol by si to urobiť tri, si taký hladný áno a nie v poriadku
dve limonády ste traja, ktorí smäd prebudili tú smäd, prečo navyše
toto je skvelé, že ste tehotná, musíme vám priniesť nejaké jedlo, ktoré jete
dvaja teraz vezmite stôl a počúvajte, myslíte, že Andrew chce kečup na jeho
prečo si myslíš, že to bude chlapec rovnako, ako som vedel, že si ťa vezmem
keď som ťa prvýkrát videl, chcel by si sa dať dokopy
vždy mi je telefón ľúto, myslím, že som nevenoval pozornosť
o rakete oh yeah musí existovať niečo, o čom vieme pár
pred rokmi moja spoločnosť ukazovala nehnuteľnosť, ktorú bolo neskôr potrebné vziať
trhu, pretože to bolo označené ako historická pamiatka, možno môžeme urobiť
to isté ako pre raketu, zavolám historickú dosku a hovorím, že sa držíme
zvonku nadol, až kým sa ich hlavy neobjavia
vezmite si to, že ste korčuľovali na raketovej korčuli, ktorú som viedla bratov Bruceov
za tri po sebe idúce majstrovstvá v derby
blahoželám jo, kúpil som si to hlavy s tými najlepšími, ktorých si nemyslíš
Nie Nie Ja som sa vždycky podozrieval, že sa pokúsim dostať ku mne
no no no no nie to naozaj nie je nutné chcieť vystreliť oh nie
vďaka, že sú tie najlepšie roky môjho života, ak ja
môžete urobiť čokoľvek, čo mi dáte vedieť, že som pripravený vykopnúť zadok
rád, že je na našej strane, naozaj si myslíte, že táto vec petície urobí
trik nikdy nevieš, kým to neskúsiš
správne, bude to nápomocné, ak budem mať ústa zatvorené dobre a správne sľubujem
málo viery áno, mr. LAN Joe yeah Urobím pre teba, s ktorým by som chcel hovoriť
si o rakete v poriadku máš päť minút, čo miesto znamená a
veľa ľudí stovky ľudí podpísali túto petíciu
uložiť to mm-hmm je celkom pôsobivé Nezáleží mi na tom, či to podpísal milión ľudí
Viem, ako sa cítite, ale veci sa nazývajú pokrok, ktorý by som chcel
aby som ti niečo prečítal Je mi ľúto chlapci Som trochu zaneprázdnený chlapci, ale ako to dokážete
Je to škola, ktorú sme určite zasiahli do cesty pokroku, ktorý viete, ak vy
myslím, že mrhanie raketou je pokrok, prečo si nekúpite Taj Mahal a nezmeníte ho
do bytových jednotiek alebo strhnúť šikmú vežu v ​​Pise a stavať
niečo rovno
jo dobre, prečo nejdeš naplniť Grand Canyon a urobiť z neho parkovisko
pokrok
Ideš
čo robíš pre ľudstvo pár krokov, povedz mi, že si
čakajúc na hurikán, odtrhnú toto miesto dole, berú ma so sebou
to
skvelé Nemyslím si, že urobíme náš účet za basketbalové hry dieťaťom, ako ste boli
čo sa snažíte dokázať nič iné ako teraz, keď som vás upozornil, že by som
rád ťa čítam niečo moje vrecko
prečítajte si to
ako sa má telefónne číslo záhradkárov Martha pomôcť iným vreckám Oh
nahlas oh, mám pravdu, aby som v mene pokroku zničil magické miesto
smiešne podnikanie Myslím si, že proti ničomu nie je nič viac ani zločin
poézia filozofie k životu sama o sebe, ako neustále podnikanie, o ktoré ide
dobre áno, to je dôvod, prečo Henry David Thoreau
mali by sme byť v takom zúfalom zhone, prečo by sme mali byť prenasledovaní
V tvojej časovej kapsule nájdem niečo, čo môže pritĺcť plechovku
Gaelský simulátor nie, nie, to bol darček
kto som to som ja si roztomilý, ďakujem
toto je jeden z mála krát, čo som ťa videl ako dievča, ktoré sme vždy mohli
vložíme ti časovú kapsulu
kde to bolo vzaté hmm to bolo vzaté na rakete už dávno idete
na Dannyho narodeninovú oslavu Benjamina neviem, či dokážem Jennifer Albert
Einstein zomrel
pred štyrmi rokmi
Som si istý, že bude chcieť, aby si išiel, moja mama, ďakujem za to, že si opravila slečnu Cadeovú
zámky kolies len choďte
ako viete, či máte radi dievča, ktoré je ťažké?
predsieň pumpuje krv rýchlejšie ako chápadlá, môže dôjsť k rozšíreniu oka a
ak jej meno a dráždi ju a máš v žalúdku smiešny pocit
zakaždým, keď ju uvidíte, pravdepodobne sa vám páči
môj žalúdok sa cíti smiešne, ale neviem, či je to Jennifer alebo moja chémia
experimenty, čo ti poviem
prepúšťate chemické experimenty asi na týždeň a myslím, že to budete vedieť
môj príspevok chlapec naozaj chcete tento model mliečne spôsobom neviete, či
Vezmem si jedného dňa jedného dňa, keď začnem šetriť, myslím, že môžem
spravovať ďalšiu štvrtinu týždenne Vďaka, že si myslíš, že by si ma dobre vzala
ak skutočne niečo veríte, môžete to dosiahnuť
poď, ty vieš, že veci nikdy neboli vedecky dokázané
Benjamin ahoj Stephanie Bitku som nepovažoval za dobrý
Volanie z historickej rady hovoria, že je príliš neskoro na vyhlásenie rakety a
historická pamiatka hmm Chcel by som, aby si videl niečo známeho
nie hmm čo takhle s mladým mužom úplne vľavo nie zvoní na zvonček
Nie, myslím, že to bude pre vás veľmi zaujímavé počas obdobia 40 rokov a
tvár sa môže dobre zmeniť, nevyzerá trochu dobre, uh, možno to bude
Pomoc
Neviem dobre
je to preto, že som v novinách videl jeho fotografiu a potom tvár tejto fotografie
vyzerajú dobre povedané, ale nemohol som to umiestniť, takže korčuľoval raketu - pôjdem
uvidíme ho dúfajme, že má iskru škorice, ktorá si myslíš, že ti pomôže
niekto mi raz povedal a naozaj veríš v niečo, čo dokážeš
stalo sa Lanza uh ďalšiu petíciu č
Spoznávam niekoho, koľko rokov som tento obraz nevidel, sú dobré
dni príliš zlé, že ma zbúrila, ale povedala si, že si tam mala nejaké dobré dni
áno, urobil som veci, ktoré sa v podnikaní zmenili, takže sa nemôžete rozhodovať svojím srdcom
pokrok viete pokrok, ak si myslíte, že je to pokrok, prečo nechcete ísť
a nakúpte si pár pyramíd a premieňajte ich na kiná, ktoré máme
cez to všetko predtým, aj keď to bolo celkom dobré
Andrew, strácame tu čas, na čo na to zabudli, bolo by to zázrak
aby sa zachránila raketa, došlo k náhlemu výbuchu proti strhnutiu
raketa akékoľvek výčitky ah rakety surd je čas, že ľudia potrebujú miesto
nežijú, ako by sa ti páčilo, keby niekto korčuľoval tvojou obývačkou
dobre, ďakujem dobre, to je všetko z tejto rakety
vám Janet Baileyová podáva správy z kanála 4 správy
Nemôžem uveriť, že sa to deje, nezdá sa to tak dávno, ako som ja
navrhol Jennifer, čo, len niekoho, kto korčule som zvyknutý opraviť, kto je
zodpovedná lame-o
Kayle vyhadzovaním vedra 5, ako môžete urobiť niečo také
prečo si nemyslíš svojím srdcom namiesto svojho idiotického pravidla posúvania alebo
zdravý kabát Ruthy dobre som si dal najlepšie zabiť telo v lige dole Giants
sladko mi povedz, čo myslíš tým, že odmietneš raketu, nie nie, neboj sa
šéf ju pustil
byť tretím operátorom reťazcov
a úplne zmätený
mať toto máš ma
Pán. Lam Ville, prečo sa náhle rozhodnutie neroztrhnúť raketu až potom
objavenie toho, ako raketa znamenala pre ľudí, ktorých sa komunita II rozhodla
ulož to a urob to súčasťou môjho výškového letu, bude ma to stáť balík, ale tam
musí byť v rovnováhe medzi pokrokom a úsporou historických pamiatok
vaše rozhodnutie má čo do činenia s dnešnými podivnými udalosťami pán nie
nie nie, Janet Baileyová vám podala správu z rakety šťastnou
korčuľovanie
pomôže vám to znovu otvoriť bash za dva týždne, ktoré chcem ísť, na čo nemôžem myslieť
všetko, čo by som radšej chcela, aby som ťa dostal do rytmu
je tu tento nový učiteľ, ktorého už mám na mysli
viete, už som vám niekoľkokrát povedal, aby ste viac nepoužívali svoje superveľmoci
niekoľko tisíc v poriadku, Russ, dobre, keď ich použiješ dvakrát, aby si to vychýlil
vrak gule a tretíkrát, keď to zastavíte, čo tretíkrát